Repository: 00mjk/webapp-i18n-bigfile
Catalog: approved_pofiles/*.rest.po
Languages: ja

source: <p>To solve for the value of <code>%(name)s</code>, we need to solve for the value of <code>%(composedFuncWithVal)s</code>.</p>
ja: <p><code>%(name)s</code>の値について解くためには，<code>%(composedFuncWithVal)s</code>の値について解く必要があります．</p>

source: <span class="badge-type">%(badge_type_label)s</span> Badge
ja: <span class="badge-type">%(badge_type_label)s</span> バッジ

source: <span class="finish-sign-up"> Open your email to finish signing up with </span> <span class="email-address">{{ email }}</span>.
ja: <span class="email-address">{{ email }}</span> で <span class="finish-sign-up"> あなたの電子メイルを開いてサインアップを完了します </span>

source: <span class="finish-sign-up"> To finish signing up, </span> <a class="set-link" href="javascript:void(0);">add your parent's email</a>
ja: <span class="finish-sign-up"> サインアップを終了するには， </span> <a class="set-link" href="javascript:void(0);">あなたの親の電子メイルアドレスを追加します</a>

source: <span class="video-energy-points-current">%(points)s</span> of %(possible_points)s
ja: <span class="video-energy-points-current">%(points)s</span>/%(possible_points)s

source: <span class='bold-text'>Everyone else,</span> sign up using
ja: <span class='bold-text'>誰でも</span>利用可能です

source: <span class='bold-text'>Welcome!</span> Create your username and password.
ja: <span class='bold-text'>ようこそ！</span> ユーザー名とパスワードを登録しよう。

source: <span style="font-size: 15px;">Problem %(problemNum)s</span><b style="font-size: 15px;"> - Correct</b>
ja: <span style="font-size: 15px;">問題数 %(problemNum)s</span><b style="font-size: 15px;"> - 正答数</b>

source: <span style="font-size: 15px;">Problem %(problemNum)s</span><b style="font-size: 15px;"> - Incorrect</b>
ja: <span style="font-size: 15px;">問題数 %(problemNum)s</span><b style="font-size: 15px;"> - 誤答数</b>

source: <strong>A guardian</strong> left you a message: "{{ellipsis text 75}}"
ja: <strong>保護者</strong>からのメッセージがあります: "{{ellipsis text 75}}"

source: <strong>Black Hole</strong> badges are legendary and unknown. They are the rarest Khan Academy awards.
ja: <strong>ブラックホール</strong>バッジは伝説的で詳細は知られていません．それらはカーンアカデミーの賞としては最も珍しいものです．

source: <strong>Challenge Patches</strong> are special awards for completing topic challenges.
ja: <strong>チャレンジパッチ</strong>は トピックの課題を完了したらもらえる特別な賞品です。

source: <strong>Earth</strong> badges are rare. They require a significant amount of learning.
ja: <strong>アース</strong>バッジは珍しいです。かなりの勉強を必要とします。

source: <strong>Meteorite</strong> badges are common and easy to earn when just getting started.
ja: <strong>隕石</strong>バッジは平凡ではじめたばかりでも簡単に得られます。

source: <strong>Moon</strong> badges are uncommon and represent an investment in learning.
ja: <strong>ムーン</strong>バッジはまれで、学習に投資したことを表します。

source: <strong>Sun</strong> badges are epic. Earning them is a true challenge, and they require impressive dedication.
ja: <strong>サン</strong>バッジは壮大です．得ることは本当のチャレンジで，たいへんな献身を必要とします．

source: <strong>{{authorNickname}}</strong> added a comment on <strong>{{ellipsis translatedFocusTitle 40}}</strong>: "{{ellipsis content 75}}"
ja: <strong>{{authorNickname}}</strong>が<strong>{{ellipsis translatedFocusTitle 40}}</strong>についてのコメントを残しました: "{{ellipsis content 75}}"

source: <strong>{{authorNickname}}</strong> answered your question on <strong>{{ellipsis translatedFocusTitle 40}}</strong>: "{{ellipsis content 75}}"
ja: <strong>{{authorNickname}}</strong>が<strong>{{ellipsis translatedFocusTitle 40}}</strong>についての質問に答えました: "{{ellipsis content 75}}"

source: <strong>{{authorNickname}}</strong> asked a new question about <strong>{{ellipsis translatedScratchpadTitle 40}}</strong>: "{{ellipsis content 75}}"
ja: <strong>{{authorNickname}}</strong>が<strong>{{ellipsis translatedScratchpadTitle 40}}</strong>について新しく質問しました: "{{ellipsis content 75}}"

source: <strong>{{authorNickname}}</strong> asked a question on <strong>{{ellipsis translatedFocusTitle 40}}</strong>: "{{ellipsis content 75}}"
ja: <strong>{{authorNickname}}</strong> が <strong>{{ellipsis translatedFocusTitle 40}}</strong> についての質問をしました: "{{ellipsis content 75}}"

source: <strong>{{authorNickname}}</strong> evaluated your project <strong>{{ellipsis translatedFocusTitle 40}}</strong>.
ja: <strong>{{authorNickname}}</strong> があなたのプロジェクト <strong>{{ellipsis translatedFocusTitle 40}}</strong> について評価しました．

source: <strong>{{authorNickname}}</strong> posted feedback on <strong>{{ellipsis translatedScratchpadTitle 40}}</strong>: "{{ellipsis content 75}}"
ja: <strong>{{authorNickname}}</strong>が<strong>{{ellipsis translatedScratchpadTitle 40}}</strong>についてのフィードバックを投稿しました: "{{ellipsis content 75}}"

source: <strong>{{authorNickname}}</strong> requested a project evaluation on <strong>{{ellipsis translatedFocusTitle 40}}</strong>
ja: <strong>{{authorNickname}}</strong> が <strong>{{ellipsis translatedFocusTitle 40}}</strong> についてのプロジェクトの評価をリクエストしました．

source: <strong>{{coachNickname}}</strong> has requested to be your coach.
ja: <strong>{{coachNickname}}</strong>があなたのコーチに立候補しています。

source: ??? (Coming soon)
ja: ??? (近日公開)

source: A challenge for the entire Bay Area
ja: ベイ・エリア全体のためのチャレンジ

source: A college readiness partnership by College Board and Khan Academy presents a new, official SAT practice for the redesigned March 2016 SAT. Click to learn more.
ja: カレッジボードとカーンアカデミーによる大学入学の準備のためのパートナーシップは2016年の3月からの SAT のためにリデザインされた新しい，公式 SAT 練習問題を提供します．クリックしてさらに知りって下さい．

source: A donation to Khan Academy has been made!
ja: カーンアカデミーへ寄付をしました!

source: A free learning resource tailored for your child.
ja: 一人一人にあった無料教育リソース

source: A free, world-class resource for homeschool families.
ja: ホームスクールファミリーのための無料の世界レベルのリソース

source: A guardian left you a message:
ja: 保護者からのメッセージがあります：

source: A mastery challenge appears!
ja: マスタリーチャレンジが出現!

source: A new avatar has been released!
ja: 新しいアバターがリリースされました!

source: A new mastery challenge is waiting for you!
ja: 新しいマスタリーチャレンジがあなたを待っています!

source: A notification has been sent to %(name)s.
ja: 通知は %(name)s へ送信されました．

source: A thumbnail for: {{translatedTitle}}
ja: {{translatedTitle}} のためのサムネイル

source: A webpage created on Khan Academy wants you to visit:
ja: カーンアカデミー上で作成されたウェブページがあなたに次の場所を訪問してもらおうとしています:

source: About
ja: カーンアカデミーについて

source: About Image
ja: 画像について

source: Accent your posts with *bold* or _italics_ and format `code`
ja: あなたのポストで `code` をフォーマットするために *太字* または _イタリック_ でアクセントをつけましょう．

source: Accent your posts with <strong>bold</strong> or <i>italics</i> and format <code>code</code>
ja: あなたのポストで <code>code</code> をフォーマットするために <strong>太字</strong> または <i>イタリック</i> でアクセントをつけましょう．

source: Accept
ja: 受け入れ

source: Accept as coach
ja: コーチとして受け入れる

source: Accept clarification
ja: 説明を受け入れる

source: Accepted clarifications
ja: 受け入れられた説明

source: Account Information
ja: アカウント情報

source: Achieve mastery in 1-digit addition, 1-digit subtraction, Multiplying 1-digit numbers, 1-digit division
ja: マスターの達成: 1桁のたし算，1桁のひき算，1桁のかけ算，1桁の割り算

source: Achieve mastery in 100 unique skills
ja: マスタリーの達成: 100 のユニークなスキル

source: Achieve mastery in 15 unique skills
ja: マスタリーの達成: 15 のユニークなスキル

source: Achieve mastery in 150 unique skills
ja: マスタリーの達成: 150 のユニークなスキル

source: Achieve mastery in 2-step equations, Percentage word problems 2, Evaluating expressions with function notation, Domain fx., Even/Odd fx, Shif/Ref fx
ja: マスターの達成: 2ステップの方程式，パーセンテージの文章問題 2，関数記述での式の評価，変域 fx.，偶/奇 fx，シフト/反射 fx

source: Achieve mastery in 200 unique skills
ja: マスタリーの達成: 200 のユニークなスキル

source: Achieve mastery in 25 unique skills
ja: マスタリーの達成: 25 のユニークなスキル

source: Achieve mastery in 3 unique skills
ja: マスターの達成: 3 のユニークなスキル

source: Achieve mastery in 300 unique skills
ja: マスタリーの達成: 300 のユニークなスキル

source: Achieve mastery in 350 unique skills
ja: マスタリーの達成: 350 のユニークなスキル

source: Achieve mastery in 4-digit addition with carrying, 4-digit subtraction with borrowing , Multi-digit multiplication, Div. 4
ja: マスターの達成: 4桁の繰り上がりのあるたし算，4桁の繰り下がりのあるひき算，複数桁のかけ算，割り算 4

source: Achieve mastery in 400 unique skills
ja: マスタリーの達成: 400 のユニークなスキル

source: Achieve mastery in 50 unique skills
ja: マスタリーの達成: 50 のユニークなスキル

source: Achieve mastery in 500 unique skills
ja: マスタリーの達成: 500 のユニークなスキル

source: Achieve mastery in 5000 unique skills
ja: マスタリーの達成: 5000 のユニークなスキル

source: Achieve mastery in 7 unique skills
ja: マスタリーの達成: 7 のユニークなスキル

source: Achieve mastery in 7500 unique skills
ja: マスタリーの達成: 7500 のユニークなスキル

source: Achieve mastery in Angles 2, Distance formula, Pythagorean theorem
ja: マスターの達成: 角度 2，距離の式，ピタゴラスの定理

source: Achieve mastery in Equations with variables on both sides, Systems of equations, Multiplying expressions 1, Even/Odd fx, Inverse fx, Line slope, Midpoint F., Line Relat., Functions 3
ja: マスターの達成: 両辺に変数のある方程式，連立方程式，式のかけ算1，偶/奇関数，逆関数，線の傾き，中点，線の関係，関数 3

source: Achieve mastery in Fractional exponents, Exponent rules, Simplifying logarithms, One-step equations with multiplication, % Word 1, Functions 1
ja: マスターの達成: 分数の指数，指数法則，対数の簡単化，かけ算を含む1ステップの方程式，パーセンテージ文章問題1，関数 1

source: Achieve mastery in Fractional exponents, Order of operations, Ordering numbers, Scientific notation, Units, Simplifying radicals
ja: マスターの達成: 分数の指数，計算の順序，数の並べかえ，科学的表記法，単位，根号式の簡単化

source: Achieve mastery in Multi-step equations, Multi-step linear inequalities, Average word problems, Finding the equation of a line, Quadr. Fac., Quad Frmula, Solving Var, Unkn Vars 1
ja: マスターの達成: 複数ステップの方程式，複数ステップの線形不等式，平均の文章問題，線の方程式を見つける，2次式の因数分解，2次方程式，変数について解く，未知の変数 1

source: Achieve mastery in Multiplying decimals, Dividing decimals, Multiplying fractions, Dividing fractions
ja: マスターの達成: 小数のかけ算，小数の割り算，分数のかけ算，分数の割り算

source: Achieve mastery in Negative exponents, Multiplying and dividing negative numbers, Multiplying fractions, Div. Frac.
ja: マスターの達成: 負の指数，負の数のかけ算と割り算，分数のかけ算，分数の割り算

source: Achieve mastery in New operator definitions 1, New operator definitions 2, Expressions with unknown variables 2, Abs Val Eq., Rad Eq 1, Rate Prob 1
ja: マスターの達成: 新しい演算子の定義 1，新しい演算子の定義 2，未知変数を含む式 2，絶対値方程式，根号方程式 1，比の問題 1

source: Achieve mastery in Positive and zero exponents, Adding and subtracting negative numbers, Adding and subtracting fractions
ja: マスターの達成: 正と0の指数，負の数のたし算とひき算，分数のたし算とひき算

source: Achieve mastery in Special right triangles, Trigonometry 1
ja: マスターの達成: 特別な正三角形，三角法 1

source: Achieve mastery in Trigonometry 2, Graphs of sine and cosine, Inverse trig functions, Pythagorean identities, Trig+-ident
ja: マスターの達成: 三角法 2，サインとコサインのグラフ，逆三角関数，ピタゴラスの等式，三角法+-等式

source: Achieve mastery in all skills in %(topic)s
ja: %(topic)s の全てのスキルのマスタリーを達成しました

source: Achieve proficiency in 1-digit addition, 1-digit subtraction, Multiplying 1-digit numbers, 1-digit division
ja: 熟練の達成: 1桁のたし算，1桁のひき算，1桁のかけ算，1桁の割り算

source: Achieve proficiency in 2-step equations, Percentage word problems 2, Evaluating expressions with function notation, Domain fx., Even/Odd fx, Shif/Ref fx
ja: 熟練の達成: 2ステップの方程式，パーセンテージの文章問題 2，関数記述での式の評価，変域関数，偶/奇関数，シフト/反射関数

source: Achieve proficiency in 4-digit addition with carrying, 4-digit subtraction with borrowing , Multi-digit multiplication, Div. 4
ja: 熟練の達成: 4桁の繰り上がりのあるたし算，4桁の繰り下がりのあるひき算，複数桁のかけ算，割り算 4

source: Achieve proficiency in Angles 2, Distance formula, Pythagorean theorem
ja: 熟練の達成: 角度 2，距離の式，ピタゴラスの定理

source: Achieve proficiency in Equations with variables on both sides, Systems of equations, Multiplying expressions 1, Even/Odd fx, Inverse fx, Line slope, Midpoint F., Line Relat., Functions 3
ja: 熟練の達成: 両辺に変数のある方程式，連立方程式，式のかけ算1，偶/奇関数，逆関数，線の傾き，中点，線の関係，関数 3

source: Achieve proficiency in Fractional exponents, Exponent rules, Simplifying logarithms, One-step equations with multiplication, % Word 1, Functions 1
ja: 熟練の達成: 分数の指数，指数法則，対数の簡単化，かけ算を含む1ステップの方程式，パーセンテージ文章問題1，関数 1

source: Achieve proficiency in Fractional exponents, Order of operations, Ordering numbers, Scientific notation, Units, Simplifying radicals
ja: 熟練の達成: 分数の指数，計算の順序，数の並べかえ，科学的表記法，単位，根号式の簡単化

source: Achieve proficiency in Multi-step equations, Multi-step linear inequalities, Average word problems, Finding the equation of a line, Quadr. Fac., Quad Frmula, Solving Var, Unkn Vars 1
ja: 熟練の達成: 複数ステップの方程式，複数ステップの線形不等式，平均の文章問題，線の方程式を見つける，2次式の因数分解，2次方程式，変数について解く，未知の変数 1

source: Achieve proficiency in Multiplying decimals, Dividing decimals, Multiplying fractions, Dividing fractions
ja: 熟練の達成: 小数のかけ算，小数の割り算，分数のかけ算，分数の割り算

source: Achieve proficiency in Negative exponents, Multiplying and dividing negative numbers, Multiplying fractions, Div. Frac.
ja: 熟練の達成: 負の指数，負の数のかけ算と割り算，分数のかけ算，分数の割り算

source: Achieve proficiency in New operator definitions 1, New operator definitions 2, Expressions with unknown variables 2, Abs Val Eq., Rad Eq 1, Rate Prob 1
ja: 熟練の達成: 新しい演算子の定義 1，新しい演算子の定義 2，未知変数を含む式 2，絶対値方程式，根号方程式 1，比の問題 1

source: Achieve proficiency in Positive and zero exponents, Adding and subtracting negative numbers, Adding and subtracting fractions
ja: 熟練の達成: 正と0の指数，負の数のたし算とひき算，分数のたし算とひき算

source: Achieve proficiency in Special right triangles, Trigonometry 1
ja: 熟練の達成: 特別な正三角形，三角法 1

source: Achieve proficiency in Trigonometry 2, Graphs of sine and cosine, Inverse trig functions, Pythagorean identities, Trig+-ident
ja: 熟練の達成: 三角法 2，サインとコサインのグラフ，逆三角関数，ピタゴラスの等式，三角法+-等式

source: Achieve proficiency in all skills in %(topic)s
ja: 熟練の達成: %(topic)s に関する全てのスキル

source: Achieve proficiency in any 100 skills
ja: 100 のスキルの熟練を達成する

source: Achieve proficiency in any 15 skills
ja: 15のスキルの熟練を達成する

source: Achieve proficiency in any 200 skills
ja: 200のスキルの熟練を達成する

source: Achieve proficiency in any 25 skills
ja: 25のスキルの熟練を達成する

source: Achieve proficiency in any 3 skills
ja: 3つのスキルの熟練を達成する

source: Achieve proficiency in any 300 skills
ja: 300のスキルの熟練を達成する

source: Achieve proficiency in any 400 skills
ja: 400のスキルの熟練を達成する

source: Achieve proficiency in any 50 skills
ja: 50のスキルの熟練を達成する

source: Achieve proficiency in any 5000 skills
ja: 熟練の達成: 任意の 5000 のスキル

source: Achieve proficiency in any 7 skills
ja: 7つのスキルの熟練を達成する

source: Act I Scene I
ja: 第一幕第一場

source: Activity
ja: 活動状況

source: Activity Summary
ja: アクティビディの概要

source: Activity from:
ja: 次の期間から活動中:

source: Ada
ja: エイダ

source: Add %(group)s to a class
ja: %(group)s をクラスに加える

source: Add a Bay area school
ja: ベイ・エリアの学校を加える

source: Add a class
ja: クラスを追加する

source: Add a coach
ja: コーチを加える

source: Add a coach for your child
ja: あなたの子のためにコーチを加える

source: Add a current student
ja: 現在の生徒を加える

source: Add another child
ja: 他の子供を追加する

source: Add moderator
ja: モデレータを加える

source: Add my parent's email
ja: 私の親の電子メイルアドレスを追加

source: Add new moderators
ja: 新しいモデレータを加える．

source: Add new students
ja: 新しい生徒を加える

source: Add students
ja: 生徒を追加する

source: Add students to your class
ja: 生徒をあなたのクラスに追加する

source: Add this class to the challenge
ja: このクラスをチャレンジに加える

source: Add to
ja: に加える

source: Add within 20
ja: 20 までのたし算

source: Add within 5
ja: 5 までのたし算

source: Add your bio
ja: あなたの履歴書を加える

source: Add your child
ja: あなたの子を加える

source: Add your email address
ja: メールアドレスを追加する

source: Add your location
ja: あなたの住んでいる場所を加える

source: Add your parent
ja: あなたの親を追加します

source: Added 1 student you are already coaching:
ja: あなたが既にコーチしている %(num)s 人の生徒を加える:

source: Adding %(childName)s as your child
ja: %(childName)s をあなたの子として追加する

source: Adding additional coaches who can see their video and skill progress
ja: ビデオや練習問題の進捗状況を確認できるコーチを追加する

source: Adding and subtracting negative numbers
ja: 負の数のたし算とひき算

source: Adding and subtracting radicals
ja: 根号のたし算とひき算

source: Addition and subtraction word problems
ja: たし算とひき算の文章題

source: Additional content
ja: 追加のコンテンツ

source: After creating this account, you cannot change or reset your student&#39;s username or password; only their parent can. <strong>Be sure to record your student&#39;s password.</strong>
ja: このアカウントを作成した後には，あなたの生徒のユーザー名あるいはパスワードを変更することはできなくなります．それは生徒達の親しかできません．<strong>あなたの生徒のパスワードを確実に記録して下さい．</strong>

source: Aggregate functions<br>
ja: 集約関数<br>

source: Aggregating data
ja: 集約データ

source: Alberta
ja: アルバータ州

source: All Badges
ja: すべてのバッジ

source: All Bay Area
ja: ベイ・エリア全て

source: All avatars
ja: 全てのアバター

source: All changes saved.
ja: 全ての変更がセーブされました．

source: All changes to domains
ja: ドメインに対する全ての変更

source: All code is owned by its respective author and made available under an <a href="http://opensource.org/licenses/mit-license.php">MIT license</a>. For more information please see the <a href="/about/tos#5">Terms of Service</a>
ja: 全てのコードはその尊敬すべき著者が所有権を保持します．そして<a href="http://opensource.org/licenses/mit-license.php">MIT ライセンス</a> の元で公開されます．詳しいことは <a href="/about/tos#5">利用規約</a>をご覧下さい．

source: All content in “{{topicInfo.topic.translatedTitle}}”
ja: 「{{topicInfo.topic.translatedTitle}}」の中の全てのコンテンツ

source: All discussion activity is automatically public so other users can respond to your questions and learn from your answers.
ja: 全ての議論のアクティビティは，他のユーザーがあなたの質問に答えたり，他のユーザーがあなたの回答から学ぶため，自動的に公開されます．

source: All done!
ja: 全部終了!

source: All of math
ja: 数学の全て

source: All of the code here is written using the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript" target="_blank">JavaScript</a> language and the <a href="http://processingjs.org" target="_blank">Processing.js</a> library (with <a href="https://khanacademy.zendesk.com/hc/en-us/articles/202260404-What-parts-of-ProcessingJS-does-Khan-Academy-support-" target="_blank">some modifications</a>).
ja: ここにあるコードは全て <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/JavaScript" target="_blank">JavaScript</a> 言語を使って書かれており，<a href="http://processingjs.org" target="_blank">Processing.js</a> ライブラリ (を <a href="https://khanacademy.zendesk.com/hc/en-us/articles/202260404-What-parts-of-ProcessingJS-does-Khan-Academy-support-" target="_blank">少し変更したもの</a>) を使っています．

source: All programs are automatically public so other students can learn from your creations. They can ask questions about your programs, spin off their own versions, and more.
ja: 全てのプログラムは，他の生徒があなたの創造物から学ぶために自動的に公開されます．他の生徒達はあなたのプログラムについて質問することができ，自分達のバージョンを作るためにスピンオフすることもでき，さらにもっといろいろなこともできます．

source: All requests have been handled.
ja: 全ての要求が処理されました．

source: All saved audio chunks:
ja: 全てのセーブされた音声:

source: All students
ja: 全ての生徒

source: All time
ja: 全ての時間

source: Allow the user to post on site again
ja: 再びポストすることをユーザに許可します

source: Allow your child to add other coaches
ja: あなたの子供を他のコーチに加えることを許可します．

source: Almond
ja: アーモンド

source: Almost there...
ja: もう少しです．．．

source: Already have an account?
ja: 既にアカウントをお持ちですか?

source: Already have an account?<br><a href='%(login_url)s'>Log in</a>.
ja: もうアカウントを持っていますか?<br><a href='%(login_url)s'>ログイン</a>．

source: Also see: <a href="/computer-programming/sql-alter-table/6147136605519872"><code>ALTER TABLE</code></a>.
ja: 次も参照して下さい: <a href="/computer-programming/sql-alter-table/6147136605519872"><code>ALTER テーブル</code></a>．

source: Also see: <a href="/computer-programming/sql-filtering-with-like/5913941557510144">filtering with <code>LIKE</code></a>, <a href="/computer-programming/sql-using-select-with-limit/6005320342175744">restricting with <code>LIMIT</code></a>, <a href="/computer-programming/sql-round-and-other-core-functions/6203890437586944">using <code>ROUND</code> and other core functions</a>. For more details, see the SQLite reference for <a href="https://www.sqlite.org/lang_select.html"><code>SELECT</code></a>.
ja: 次も参照して下さい: <a href="/computer-programming/sql-filtering-with-like/5913941557510144"><code>LIKE</code> を使ったフィルター</a>，<a href="/computer-programming/sql-using-select-with-limit/6005320342175744"><code>LIMIT</code>を使った制限</a>，<a href="/computer-programming/sql-round-and-other-core-functions/6203890437586944"><code>ROUND</code> や他のコアな機能を使う</a>．さらなる詳細については，SQLite のリファレンスの <a href="https://www.sqlite.org/lang_select.html"><code>SELECT</code></a> をご覧下さい．

source: Also see: <a href="/computer-programming/sql-specifying-default-values-in-create-table/6155515281408000">specifying defaults</a>, <a href="/computer-programming/sql-create-table-with-foreign-key-reference/4700108318965760">using foreign keys</a>. For more details, see the SQLite reference for <a href="https://www.sqlite.org/lang_createtable.html"><code>CREATE</code></a>.
ja: 次も参照して下さい: <a href="/computer-programming/sql-specifying-default-values-in-create-table/6155515281408000">デフォルトを指定する</a>, <a href="/computer-programming/sql-create-table-with-foreign-key-reference/4700108318965760">外部キーを使う</a>．さらに詳しいことについては，SQLite の <a href="https://www.sqlite.org/lang_createtable.html"><code>CREATE</code></a>についてのリファレンスを見て下さい．

source: Also see: <a href="/computer-programming/sql-using-having-with-grouped-by/6199455011438592">restricting results with HAVING</a>.
ja: 次も参照して下さい: <a href="/computer-programming/sql-using-having-with-grouped-by/6199455011438592">HAVING による結果のリストリクティング</a>．

source: Alternatively, you can <a href="/reportissue?type=Defect&issue_labels=">report any technical problems</a> you may be experiencing.
ja: また、発生した<a href="/reportissue?type=Defect&issue_labels=">技術的な問題を報告する</a> ことができます。

source: Although LearnStorm has officially ended, keep working
ja: ラーンストームは公式に終了しましたが，

source: Always do your best and you'll get something out of the experience!
ja: いつもあなたの最善を心がけ，そして経験から何かを学んで下さい!

source: Amelia
ja: アメリア

source: An error has occured, please try again.
ja: エラーが発生しました．もう一度試してみて下さい．

source: An invitation to join Khan Academy has been sent to %(email)s.
ja: カーンアカデミーに参加するための招待が %(email)s へと送信されました．

source: An object that describes a 2-dimensional vector
ja: 2次元のベクトルを示すオブジェクト

source: An uncommon approach to the Common Core.
ja: 共通コア標準への共通しないアプローチ

source: Anonymous
ja: 匿名

source: Another user created a program based on one of yours
ja: 別のユーザーがあなたのプログラムに基づいているプログラムを作りました。

source: Answer
ja: 答え

source: Answer a problem correctly after having some trouble with a few problems and sticking with the skill
ja: いくつかの練習問題でトラブルがありましたが，その後，スキルに続けて挑戦して練習問題に正しく答えました．

source: Answer a problem correctly after having some trouble with many problems and sticking with the skill
ja: 多数の練習問題でトラブルがありましたが，その後，スキルに続けて挑戦して練習問題に正しく答えました．

source: Answer mastery challenge questions and level up your skills to <strong>Mastered</strong>!
ja: マスタリーチャレンジの質問に答え，あなたのスキルを<strong>マスターした</strong>にレベルアップする!

source: Answer more questions
ja: 質問にもっと答える

source: Answer more than 30 problems mostly correctly in a skill before becoming proficient
ja: スキルの熟達に逹っするまでに30以上の問題のほとんどに正しく答えました

source: Answer more than 40 problems mostly correctly in a skill before becoming proficient
ja: スキルの熟達に逹っするまでに40以上の問題のほとんどに正しく答えました

source: Answer more than 50 problems mostly correctly in a skill before becoming proficient
ja: スキルの熟達に逹っするまでに50以上の問題のほとんどに正しく答えました

source: Answer this question
ja: この質問に答える

source: Answer this question...
ja: この質問に答える．．．

source: Answer this...
ja: これに答えます．．．

source: Answer:
ja: 答え:

source: Answers
ja: 答

source: Apprentice Algebraist
ja: 代数学者の弟子

source: Apprentice Algebraist (old)
ja: 代数学者の弟子(旧)

source: Apprentice Arithmetician
ja: 算術家の弟子

source: Apprentice Arithmetician (old)
ja: 算術家の弟子(旧)

source: Apprentice Pre-algebraist
ja: 前代数学者の弟子

source: Apprentice Pre-algebraist (old)
ja: 前代数学者の弟子(旧)

source: Apprentice Programmer
ja: プログラマの弟子

source: Apprentice Trigonometrician
ja: 三角法家の弟子

source: Apprentice Trigonometrician (old)
ja: 三角法家の弟子(旧)

source: Approve School
ja: 承認された学校

source: Approved schools
ja: 承認された学校

source: Aqualine
ja: アクアライン

source: Aqualine (Sapling)
ja: アクアライン (若木)

source: Aqualine (Seed)
ja: アクアライン (種)

source: Aqualine (Seedling)
ja: アクアライン (苗木)

source: Aqualine (Tree)
ja: アクアライン (木)

source: Aqualine (Ultimate)
ja: アクアライン (究極)

source: Are you sure you want to delete the class list "%(listName)s"?
ja: クラスリスト「%(listName)s」を本当に削除しますか?

source: Are you sure you want to delete this project? This can't be undone.
ja: 本当にこのプロジェクトを消去しますか?これは元に戻すことができません．

source: Are you sure you want to delete this?
ja: 本当にこれを消去しますか?

source: Are you sure you want to discard your changes? This can't be undone.
ja: 本当にあなたの変更を捨ててしまいますか?これは元に戻すことができません．
